                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.                                
                                          15 октября (вторник)                  
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                         
                                           16 октября (среда)                          
                                           8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
            Cщмчч. Дионисия Ареопагита.
	  18 октября (пятница)
18-00  Вечерня. Утреня. (Полиелей)
	     19 октября (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
           Апостола Фомы.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                           20 октября (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Молебен с акафистом иконе Божией Матери «Иверская».                               
18-00 Воскресная школа для взрослых.