                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.   
                                        10 сентября (вторник)     
18-00 Всенощное бдение.   
                                        11 сентября (среда)
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
 Усекновение главы Иоанна Предтечи.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                          
                                      12 сентября (четверг)  
  8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                                                                                         
             Перенес. мощей блг. кн. Александра Невского.                                                      
                                          13 сентября (пятница)   
18-00 Вечерня. Утреня.           
                                          14 сентября (суббота) 
                                                                                    8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                                                                                        
18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                           15 сентября (воскресенье) 
                                                                   8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
          Перенес. мощей блгв. кнн. Петра и Февронии Муромских.              
17-00 Молебен с акафистом Иконе Божией Матери «Иверская».