                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                      28 июня (пятница)
18-00 Вечерня. Утреня.
                                        29 июня (суббота)
 8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                    18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                                        30 июня (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
17-00 Молебен с акафистом   
           Иверской иконе Божией Матери.                                     

