                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                    5 мая (воскресенье)                                           
14-00  Детский пасхальный утренник. Гимназия №6.
16-00 Пасхальная вечерня.
                                     6 мая (понедельник)
8-30   Божественная Литургия. Вмч.Георгия Победосца.
18-00 Вечерня. Утреня пасхальная.
                                     7 мая (вторник)
8-00   Водосвятный молебен. 
8-30 Божеств. Литургия. Иверской ик. Божией Матери.
	 9 мая (четверг)
9-00   Благодарственный молебен ко Дню Победы.
18-00 Пасхальная вечерня.
                                       10 мая (пятница)
8-30  Божественная Литургия. Освящение воды.
         Иконы Божией Матери «Живоносный источник».
17-00 Пасхальная вечерня. Приезд Архиепископа.
	11 мая (суббота)
8-30   Божественная Литургия.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
	12 мая (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия.
17-00 Акафист Иверской иконе Божией Матери.
