                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                  26 сентября (вторник)
18-00  Всенощное бдение.
                                                              Вынос Креста Господня.
	        27 сентября (среда)
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Воздвижение Креста Господня.
	  29 сентября (пятница)
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
	30 сентября (суббота)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Мцц. Веры, Надежды, Любови и матери их Софии.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                 1 октября (воскресенье)                                          
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Молебен на начало учебного года в воскресной школе.
17-00 Молебен с акафистом 
           иконе Божией Матери «Иверская».        
	  
