                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                   10 июня (понедельник)
11-00  Молебен с акафистом Евфросинии Полоцкой.
18-00  Молебен с акафистом Евфросинии Полоцкой.
                                       11 июня (вторник)
14-00 Панихида о погибших воинах.                                                            
18-00 Вечерня. Утреня. 
                                        12июня (среда)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
18-00 Всенощное бдение.
                                        13 июня (четверг)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Вознесение Господне.
                                         14 июня (пятница)
11-00 Молебен с акафистом прп. Евфросинии Полоцкой.
18-00 Вечерня. Утреня. 
	15 июня (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                            	16 июня (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
17-00 Молебен с акафистом прп. Евфросинии Полоцкой.
 	