                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                     17 апреля (среда)                                           
8-30   Литургия Преждеосвященных Даров.
18-00 Утреня с чтением канона Андрея Критского.
                   	18 апреля (четверг)
8-30   Литургия Преждеосвященных Даров.
                                      19 апреля (пятница)
18-00 Утреня с чтением акафиста Пр. Богородице.
           Похвала Пресвятой Богородице.
	 20 апреля (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                       21 апреля (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Соборование.
