                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                             20 июля (четверг)                                               
                             18-00 Всенощное бдение.                             
                                21 июля (пятница)                                          
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Казанской иконы Божией Матери.
                                      18-00 Вечерня. Утреня.

                                22 июля (суббота)
                                                                                8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   
                                                                                 18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                                23 июля (воскресенье) 
                                                             8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
                                                              18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                24 июля (понедельник)
                                                             8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Равноапостольной княгини Ольги. 

