                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                             10 июля (понедельник)                                                  
                             10-30 Молебен с акафист. блж. Матроне Московской. 
                             17-00 Молебен с акафист. блж. Матроне Московской. 
                                11 июля (вторник)                                          
                                10-30 Молебен с акафист. блж. Матроне Московской. 
                                18-00 Всенощное бдение.
                                12 июля (среда)  
                                                                     
                                                                      8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Первоверховных апп. Петра и Павла.                                
                                14 июля (пятница)  
                                                                  18-00 Вечерня. Утреня.
                                15 июля (суббота)                                                
                                8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   
                                 18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                                16 июля (воскресенье)                             
                                 8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   
                                 18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                17 июля (понедельник)                            
                                 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Святых Царственных страстотерпцев.   
