                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                  13 октября (пятница)
18-00 Всенощное бдение.  
	14 октября (суббота)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Покров Пресвятой Владычицы нашей Богородицы.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                  15 октября (воскресенье)                                          
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей) 
	   16 октября (понедельник)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
          Cщмчч. Дионисия Ареопагита.
