                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                     10 апреля (среда)                                           
8-30   Литургия Преждеосвященных Даров.
                   	12 апреля (пятница)
8-30   Литургия Преждеосвященных Даров.
18-00 Утреня с парастасом.
	 13 апреля (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Панихида.
           Родительская суббота.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                       14 апреля (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Пассия. Евангелие от Иоанна.
