18 февраля (вторник)
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей.)

19 февраля (среда)
8-30 Божественная литургия. Молебен. Панихида.
Елецко-Харьковской иконы Божией Матери.

21 февраля (пятница)
18-00 Утреня с парастасом.

22 февраля (суббота)
8-30 Божественная литургия. Панихида.
Вселенская родительская суббота.
18-00 Воскресное всенощное бдение.

23 февраля (воскресенье)
8-30 Божественная литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Молебен с акафистом иконе Божией Матери «Иверская».
18-00 Воскресная школа для взрослых.