                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.                                
                                          20 ноября (среда)                  
18-00 Всенощное бдение.                                         
                                          21 ноября (четверг)                           
                                           8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.           
                                           Собор архистратига Михаила.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей) 
	     22 ноября (пятница)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Свт. Нектария Эгинского.
18-00 Вечерня. Утреня. 
                                            23 ноября (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
	24 ноября (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Молебен с акафистом иконе Божией Матери «Иверская». 
18-00 Воскресная школа для взрослых.	        
