                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                             27 июля (четверг)                                               
                             18-00 Всенощное бдение.                             
                                28 июля (пятница)                                          
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Равноапостольного великого князя Владимира. 
         18-00 Вечерня. Утреня.
                                29 июля (суббота)                                      
                                         8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
                                            18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                                30 июля (воскресенье)                             
                                 8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
                                   17-00 Молебен с акафистом прп. Серафиму Саровскому.
                                
