                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                               18 августа (пятница) 
                                              18-00 Всенощное бдение.                             
                               19 августа (суббота) 
                                         
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
           Преображение Господня.
           Освящение плодов.
18-00 Воскресное всенощное бдение.                      
                               20 августа (воскресенье)   
                               8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   
17-00 Молебен с акафистом свв. блгв. кн. Петру и                      
           Февронии Муромским.	
