                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                             8 августа (вторник) 
                                              18-00 Всенощное бдение.                             
                                9 августа (среда)   
                                       
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Великомученика и целителя Пантелеймона.                                
                                11 августа (пятница)   
                                             18-00   Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                          
                                12 августа (суббота)  
                               8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Мч. Иоанна Воина.    
                                                                   18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                                13 августа (воскресенье)       
                           8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   
                           18-00 Вечерня. Утреня.    
                                                           Вынос креста.
	14 августа (понедельник)

8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Малое освящение воды. Освящение мёда и мака.
 Начало Успенского поста.
