                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.                                
                                          4 октября (пятница)                  
18-00 Вечерня. Утреня.                                          
                                          5 октября (суббота)                                           
                                          8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                                                                                        
18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                           6 октября (воскресенье)                         
                                           8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                         
	  7 октября (понедельник)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
	Мирожской иконы Божией Матери.
