                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.   
                                      26 сентября (четверг)      
                                           18-00 Всенощное бдение.   
           Вынос креста.
                                          27 сентября (пятница) 
                                                          8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                                                                                        
          Воздвижение Креста Господня.  
18-00 Вечерня. Утреня.                                          
                                          28 сентября (суббота)                                       
                                              8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                                                                                        
18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                           29 сентября (воскресенье)                    
                                                8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                         
	  30 сентября (понедельник)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
        Мцц. Веры, Надежды, Любови и матери их Софии.
