                 Расписание Богослужений  
Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских.
                                1 мая (понедельник)
  18-00  Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                2 мая (вторник)
   8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
             Блж. Матроны Московской.
                                5 мая (пятница)
18-00 Всенощное бдение.
                                6 мая (суббота)
  8-00  Водосвятный молебен. 
  8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
           Иверской иконы Божией Матери.   
           Великомученика Георгия Победоносца.
18-00  Воскресное всенощное бдение.
                                7 мая (воскресенье)
  8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00  Молебен с акафистом 
            иконе Божией Матери «Иверская».  
