                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                   18 января (четверг)
8-30  Часы изобразительны.
         Божественная Литургия свт. Василия Великого.
          Освящение воды. 
18-00 Всенощное бдение.                                                          
                                   19 января (пятница)
8-30  Божественная Литургия. Молебен.
          Крещение Господне. Освящение воды.
         Набрать воду можно до 20-00.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                   20 января (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
           Собор Иоанна Предтечи.
18-00 Воскресное всенощное бдение. 
	21 января (воскресенье)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.        
17-00 Молебен с акафистом Крещение Господне.	
