                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.                                
                                          11 ноября (понедельник)                  
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                         
                                          12 ноября (вторник)                            
                                          8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
           Озерянской иконы Божией Матери. 
	     15 ноября (пятница)
18-00 Утреня с парастасом. 
Поминовение усопших.
                                            16 ноября (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Панихида.
           Михайловская родительская суббота.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
	17 ноября (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Молебен с акафистом свв. блгв. кн. Петру и кн. Февронии Муромским.
18-00 Воскресная школа для взрослых.	        
