                 Расписание Богослужений  
Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских.
                                1 июня (четверг)
 18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей). 
                                2 июня (пятница)
  8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
            Свт. Алексия.
18-00  Утреня с парастасом.
                                 3 июня (суббота)
  8-30  Божественная Литургия. Панихида.
            Троицкая суббота.
18-00  Воскресное всенощное бдение. 
                                 4  июня (воскресенье) 
  8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
         Вечерня с чтением коленопреклонённых молитв.
         День Святой Троицы.
18-00  Вечерня. Утреня.
                                  5 июня (понедельник) 
  8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
            День святого Духа.