                 Расписание Богослужений                      
                 Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.
                                      27 августа (вторник) 
18-00 Всенощное бдение. Вынос Плащаницы.
                                         28 августа (среда)
8-30 Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
         Успение Пресвятой Богородицы. 
                                      29 августа (четверг)  
18-00 Утреня с чином погребения Плащаницы.                                                       
                                          30 августа (пятница)   
8-30   Божественная Литургия.                                                                                         Молебен об учащихся. Панихида.  
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)          
                                          31 августа (суббота) 
                                                                                    8-30  Божественная Литургия.                                                                                         Молебен об учащихся. Панихида.                                          Иконы Божией Матери «Всецарица». 
18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                           1 сентября (воскресенье)  
                                                                  8-30   Божественная Литургия. 
     Молебен об учащихся. Панихида.                                                                                
17-00 Молебен с акафистом                                                    иконе Божией Матери «Иверская».
