Расписание Богослужений
Прихода cвятых благоверных князей Петра и Февронии Муромских  

17 сентября (вторник)

18-00	Вечерня. Утреня. (Полиелей)

18 сентября  (среда)

8-30	Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
Преподобномученика Афанасия Брестского

20 сентября (пятница)

18-00	Всенощное бдение. 

21 сентября (суббота)

8-30	Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
Рождество Пресвятой Богородицы

18-00	Воскресное всенощное бдение. 

22 сентября (воскресенье)

8-30	Божественная Литургия. Молебен. Панихида.

17-00	Молебен с акафистом
Святым благоверным князьям Петру и Февронии Муромским
