                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                               25 августа (пятница)  
                                             18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)                           
                               26 августа (суббота)    
                                      
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
18-00 Воскресное всенощное бдение.     
                 
                               27 августа (воскресенье)     
                             8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   

18-00 Всенощное бдение.

           Вынос плащаницы.	

	28 августа (понедельник)

8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 

          Успение Пресвятой Богородицы.

