                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                       8 августа (четверг)
18-00 Всенощное бдение.
                                           9 августа (пятница)   
8-30 Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
        Вмч. и цел. Пантелеймона.                                           
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                          10 августа (суббота)  
                                                                                   8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
                                                                                   18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                           11 августа (воскресенье)      
                                                              8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
17-00 Молебен с акафистом   Иверской иконе Божией Матери.	
