Расписание Богослужений
Прихода свв. благ. кнн. Петра и Февронии Муромских.

23 января (четверг)
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)

24 января (пятница)
8-30 Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
Прп. Феодосия Великого.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)

25 января (суббота)
8-30 Божественная литургия. Молебен. Панихида.
Мц. Татианы.
18-00 Воскресное всенощное бдение.

26 января (воскресенье)
8-30 Божественная литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Молебен с акафистом
иконе Божией Матери «Иверская».