                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                  24 января (среда)  
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                   25 января (четверг)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
          Мц. Татианы. 
                                   26 января (пятница)
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                   27 января (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
           Равноап. Нины.
18-00 Воскресное всенощное бдение. 
	28 января (воскресенье)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.        
17-00 Молебен с акафистом 
           Иверской иконе Божией Матери.	
