                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                         11 июля (четверг)                                              
                                         18-00 Всенощное бдение.
                  	12 июля (пятница)    
                                                      8-30 Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
         Апп. Петра и Павла.
18-00 Вечерня. Утреня.
                                          13 июля (суббота)                                           
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                         14 июля (воскресенье)                         
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
           Собор Белорусских святых.
17-00 Молебен с акафистом Иверской иконе Божией Матери.
	