                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                       4 июня (вторник)
18-00 Вснощное бдение.
                                       5 июня (среда)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Пребытие мощей прп. Евфросинии, игум. Полоцкой.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                        6 июня (четверг)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Блж. Ксении Петербургской.         
                                        7 июня (пятница)
11-00 Молебен с акафистом прп. Евфросинии Полоцк.
18-00 Вечерня. Утреня. 
	8 июня (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                            	9 июня (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  17-00 Молебен с акафистом прп. Евфросинии Полоцк.
 	
