                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                       2 июля (вторник)  
                                                                                   18-00 Вечерня. Утреня.
                                        3 июля (среда)                                               
                                                    8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
                  	5 июля (пятница)                      
                                    18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                          6 июля (суббота)                
                                                                     8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Владимирской иконы Божией Матери.                                   
                                                                      18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                         7 июля (воскресенье) 
                                                                 8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Рождество Иоанна предтечи.                                                       
                                                                 18-00 Всенощное бдение.
	8 июля (понедельник)
7-00  Водосвятный молебен.         
                                                        8-00  Божественная литургия. Молебен.                        Свв. блгвв. кн.Петра и кн.Февронии Муромских.
Приезд Архиепископа Брестского и Кобрин. Иоанна.
