                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                  17 ноября (пятница)  
                                                                                                            18-00 Утреня с парастасом.
	  18 ноября (суббота)
8-30  Божественная Литургия. Панихида. 
          Михайловская родительская суббота.        
18-00 Воскресное всенощное бдение.
	19 ноября (воскресенье)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.
17-00 Молебен с акафистом иконе Божией Матери «Иверская».