                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                       20 мая (понедельник)
18-00 Всенощное бдение.
                                       21 мая (вторник)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.           Апостола Иоанна Богослова.
18-00 Всенощное бдение.
                                        22 мая (среда)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.           Свт. Николая Чудотворца.
	23 мая (четверг)
18-00 Всенощное бдение.
	24 мая (пятница)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.           Равноапп. Мефодия и Кирилла.
18-00 Вечерня. Утреня. (Полиелей)
                                         25 мая (суббота)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                        26 мая (воскресенье)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  
17-00 Мол. с акаф. Петру и Февронии  Муромским.
  
