                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                  5 октября (четверг)
18-00 Вечерня. Утреня.  
	        6 октября (пятница)
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Зачатие прор. Иоанна Предтечи.
                                            18-00 Вечерня. Утреня. 
	7 октября (суббота)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
18-00 Воскресное всенощное бдение.
                                  8 октября (воскресенье)                                          
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Преставление прп. Сергия Радонежского. 
18-00 Всенощное бдение. 
	   9 октября (понедельник)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. Преставление ап. и евангелиста Иоанна Богослова.
