                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                                  25 октября (среда)
18-00 Всенощное бдение.  
	26 октября (четверг)
8-00  Водосвятный молебен.
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.  Иверской иконы Божией Матери.
                                  27 октября (пятница)                                          
                                  18-00 Утреня с парастасом.
	  28 октября (суббота)
8-30  Божественная Литургия. Панихида.  Дмитриевская родительская суббота.
18-00 Воскресное всенощное бдение.
	29 октября (воскресенье)
8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
18-00 Вечерня. Утреня.
	30 октября (понедельник)
8-30  Божественная Литургия. Панихида.  
 Поминовение всех безвинно убиенных.
