                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских. 
                             1 августа (вторник)                                               
                             18-00 Всенощное бдение.                             
                                2 августа (среда)                                          
 8-30  Божественная Литургия. Молебен. Панихида.                           Пророка Илии.        
                                4 августа (пятница)                                              
                                  18-00   Вечерня. Утреня. (Полиелей)                                          
                                5 августа (суббота)                                
                                 8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   Почаевской иконы Божией Матери.                                 
                                 18-00 Воскресное всенощное бдение. 
                                6 августа (воскресенье)                                  
                                8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида.   Мчч. блгв. кнн. Бориса и Глеба.                                                        
                                   17-00 Молебен с акафистом.                                                               Иверской иконы Божией Матери.
