                 Расписание Богослужений                      Прихода свв. благ. кн. Петра и Февронии Муромских.
                                      13 августа (вторник) 
18-00 Вечерня. Утреня. Вынос креста.
                                         14 августа (среда)
8-30 Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
       Малое освящение воды. Освящ. мёда и мака.                                                           
       Начало Успенского поста.
                                          16 августа (пятница)   
18-00 Вечерня. Утреня. 
                                          17 августа (суббота)  
                                                                                   8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
                                                                                    18-00 Воскресное всенощное бдение.                       
                                           18 августа (воскресенье)                
                                                    8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
18-00 Всенощное бдение.                                         
                                           19 августа (понедельник)
8-30   Божественная Литургия. Молебен. Панихида. 
           Преображение Господня.
